Переговорили, поработаем по теме
Так и было перед делом, только дали переделать
И теперь не переделывать - плохой тон
Мы все доказали вам, най понт
Тебе даю для выбора - прах или трон
Снова говорят трй хитом
Страха фон - это моветон
Ты детская сказка, я "Тихий дон"
Поредели рэперы из клана дабл-тайма
Отучились и готовят всем кофе на вынос
Давай тупо мы напишем тараторочку
А что там по тексту узнают на Genius
Так, стоп - это было опрометчиво
Да мы не считаем себя безупречными
Feeling better, пилим это
Ради спокойствия на душе
И чтобы себя обеспечивать
Ты перепутал берега, на перепутье две регаты
Переводим для богатых на Багамы (Ты о чем?)
Передавая передачу мы себя не предавали
Продавая ощущали палачом (Чё почем?)
1000 слов?
Да, да, да я надеюсь ты посчитал
И уже отписался своим друзьям в личку
Что Дистрикт жестко тебя наал
Теперь испытываешь боли, это колики, не более
Фанаты недовольные, да это монополия
Делюсь своей долей тут, пока по доброй воле
Но потом перебороли, и пора сменить пароли
Мы так сильно хотели создать этот фит
Что в один и тот же момент
Звонили Mac Lethal'у за благословением
Но он был не абонент (Bang!)
Говоришь ты как моя бабуля (grandma)
"Одна хрень на ваших этих "Ютюбах"
Но, пытаясь повторить, ты снова злостью полон
Тебя всё бесит, ты звереешь и орёшь, нажимая "Follow"
Говоришь ты как моя бабуля (grandma)
"Одна хрень на ваших этих "Ютюбах""
Но, пытаясь повторить, ты снова злостью полон
Тебя всё бесит, ты звереешь и орёшь, нажимая "Follow"
Денег порубили, вы не веря, полюбили
В универе перемены, более-менее перебили
Перепели, и поныне вы тупые, как панини
Мы империя, вы мини и не ждите перемирий
Да, вы не готовы перебегать на битуле оппонентов
Выкупив battle pass
От этого куплета люди стопудово потеряют башни
Будто бы в Among Us
Они печатают вату, безрезультатно
Но на битах хотят звучать, будто Bumble
Идея фикс!
Это печально, но факты:
В погоне за одобрением масс
Нормальный поц стал их копипастом
Ты ничё не видел!
Lamborghini high - aventador
Разблокируй гайд, как минимум
Расклад бить их ганг - мой выбор, он
Разбомбить их клан, как собибор
Блогер Quadeca - жду перевод
Им не зачитать мой перебор
Болт как будто меч - Мофф Гидеон
В стакане фанта, вся моя банда
Тупо на строгом чилле
В твоём стакане, не видно края
Там "Новичок" в обилии
Выдели факты: Вы, дилетанты
Видели Бога битвы
Будто на Lamborghini
Снова
Ничего не понял, что мы делаем на поле?
Мои строки будто пули, да я снова саламуля
Да, я снова тараторю - мониторинг территории
Твоя жизнь это погоня - моя требует декодинг
Да, вы не готовы перебегать на битуле оппонентов
Выдавая кич или понт
Да, ты хотел зачитать бы куплетик как мы
Но тебе не хватит 1000 слов!
Говоришь ты как моя бабуля (grandma)
"Одна хрень на ваших этих "Ютюбах"
Но, пытаясь повторить, ты снова злостью полон
Тебя всё бесит, ты звереешь и орёшь, нажимая "Follow""
Говоришь ты как моя бабуля (grandma)
"Одна хрень на ваших этих "Ютюбах""
Но, пытаясь повторить, ты снова злостью полон
Тебя всё бесит, ты звереешь и орёшь, нажимая "Follow"